### Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
<hr>

*Описание проекта*

Консольное приложение для записи и чтения текстовых данных из файла 
с последующей обработкой этих данных. В проекте предпринята попытка написать 
приложение с использованием одного из архитектурных паттернов. В качестве 
данных используется файл, который создается по пути и названию, которые
считываются из файла конфигурации (application.properties) классом конфигурации
приложения (AppConfig) при запуске приложения. Файл может быть записан 
кастомными (читаемыми из консоли) или дефолтными (читаемыми из файла 
конфигурации) данными. Вводные данные в виде текста передаются 
классом-репозиторием в класс-обработчик (TextHandler), который разбивает 
текст по определенному регулярным выражением разделителю, позволяя 
пользователю вводить текст в любом удобном формате (или почти любом), 
и сохраняет данные в коллекцию для дальнейших манипуляций класса-презентерем 
(Presenter). Презентер обрабатывает полученные данные исходя из 
требований функционала и отдает результаты по запросу классу-представлению 
(View), которое взаимодействует с пользователем. За взаимодействие 
пользователя с приложением отвечает класс ConsoleHandler. 
В приложении используется кастомное исключение (UnexpectedChoiceException).
На данном этапе проекта, документирование и тесты не предусматривались.

*Функционал*

1. Подсчет слов
2. Поиск самого длинного слова
3. Вычисление частоты слов

<hr>

*Выполнил*

Студент Бережной Александр